Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Então o que fazemos a seguir?
Infiltre-se nas suas fileiras.
Como?
Não é o cauteloso?
quem pensa em tudo?
Pense em algo rápido.
Deixe-me colocar a minha mente brilhante a trabalhar.
Deixe-me pensar...
Talvez me possa candidatar para ser cozinheiro.
Afinal, as minhas habilidades culinárias são excecionais.
Não pode ser mais original?
Não estamos aqui a fazer um programa de culinária.
Pensa em algo.
Avise-me quando tiver uma ideia.
Olá! O que estás a fazer?
Sujaste as minhas roupas!
Qual o significado disto?
Ajuda!
Socorro! Alguém me está a bater!
Estalajadeiro!
Figo!
Deixa de me bater, marido!
Vai bater-me até à morte!
O que está a acontecer?
Ajude-me!
O meu marido está a tentar matar-me!
Figo!
Ai!
Tudo bem, tudo bem, tenha calma.
Espere, espere.
Li Wubai.
Agora, tanto o reino humano como o demoníaco estão em caos.
Você, um homem adulto,
não só se recusam a servir o seu país,
mas só sabem intimidar as mulheres em casa.
Que tipo de homem é?
Ei, espera!
Olá Fei Ye!
Se voltar a falar,
Vou cortar-lhe a língua.
Irmã,
Para onde vão?
Poderia poupar a minha vida?
e levar-me consigo?
Estamos numa missão
e isso não é realmente conveniente.
Por favor, eu imploro.
Se eu voltar com ele, ele vai espancar-me até à morte.
Xiao Liu,
nós viemos aqui
para fazer algo importante.
Isso mesmo.
Assumindo tal fardo,
do que se trata?
Por favor.
Bom.
Levante-se primeiro.
Pode andar na minha carruagem.
Mas não pode sair do meu lado.
Estamos numa missão,
e não se pode mover livremente.
Obrigada, irmã.
Yiyi,
o que devemos fazer com este homem?
Amarre-o
e atirá-lo para a carruagem também.
Aqui no deserto,
pode ser comido pelos lobos.
Encontre um lugar adequado à frente
para o deixar lá.
Irmã, não faz ideia
Eu pensei em casar
me daria apoio para toda a vida.
Mas inesperadamente,
foi quando os bons dias chegaram ao fim.
Não te preocupes.
Sem pressas.
Esse canalha
é um especialista em bebida, jogo e mulherengo.
Sempre que está sem dinheiro, vem a casa dar-me uma forcinha.
Eu sou apenas uma mulher,
como poderia ter dinheiro suficiente para o sustentar?
E agora,
bate-me sempre que fica sem dinheiro.
É um ótimo ator,
devia juntar-se à trupe de teatro de Mei Jiulang.
A minha sogra não é melhor.
Tenho que esperar por ela todos os dias
e ela faz-me ficar constantemente em posição de sentido.
Porque não dei à luz um menino,
Já suportei inúmeras rejeições.
Porque é que não o deixou antes?
Eu queria!
Foi por isso que fugi.
Mas continuo a ser arrastado de volta,
e as sovas pioram cada vez que me apanham.
Wu Hu.
Você é muito tímido
e indigno de ser um dos Quatro Mestres.
O nosso trabalho já está a viver no limite,
mas tem medo de fantasmas?
Este dinheiro não é para espíritos errantes.
Este lugar é perigoso.
Se eu morrer nesta terra estrangeira,
Duvido que alguém me preste homenagem no próximo ano.
Então,
Estou a deixar algo para eu lembrar.
Hahaha!
Que barulho é este?
Estou a tentar dormir.
Calem-se, todos vocês.
Se voltar a ouvir este tipo de conversa...
Saia já.
Senhor Chen,
precisamos de ir.
Esqueça.
Eu disse algo errado?
Neste negócio, seguimos determinadas regras.
Não lave o rosto,
ser capaz de cozinhar,
ser bom a tecer tapetes,
e evitar as mulheres.
As três primeiras regras são válidas.
Mas agora estamos a levar esta mulher na nossa carroça.
Do que se trata?
É muita má sorte.
ChenJiang.
Você está a enrolar.
Se acha que não estou apto para o liderar,
então lute comigo.
Se ganhar,
Eu, Liu Yiyi,
estará ao seu comando.
Liu Yiyi,
deixa-me contar,
está a ser muito bondoso.
Manter estas duas pessoas inúteis...
Vão arrastar-nos para baixo mais cedo ou mais tarde.
Chen.
Pare com isso.
Entre nós os quatro, seja em habilidades de luta
ou estratégia,
nenhum de nós consegue igualar Yiyi.
Entregar a homenagem é crucial.
Não nos podemos dar ao luxo de mais conflitos internos.
O Yiyi está bem?
Não leve as palavras de Chen a sério.
É apenas um homem rude.
Este Chen Jiang pode parecer duro.
Na verdade, é apenas um tolo imprudente e sem cérebro.
Quanto a este Li Wubai,
De acordo com o que disse,
deve ser aquele que esconde os segredos mais profundos.
É amante de Liu Yiyi,
usando a sua confiança para a incriminar.
Temos de estar em guarda.
Para ser sincero,
Eu não quero Liu Yiyi
sofrer novamente aquela experiência dolorosa.
Mas o nosso propósito desta vez
é descobrir toda a verdade.
Só podemos observar por enquanto,
agir quando for o momento certo,
e não interferir no resultado.
Assim, só podemos dar um passo de cada vez.
Shangguan Feiye, estou a avisar,
pare de difamar a minha reputação.
Toda aquela conversa sobre eu ser insensível e abusivo,
pare de me rotular desta forma.
Isso depende do seu comportamento.
Afinal, agora tenho o Liu Yiyi
como meu poderoso patrocinador.
Ela não está aqui agora.
É melhor ter cuidado.
Está de volta.
Faltar,
está acordado.
És um homem sem coração,
ainda está vivo?
Graças à sua bênção.
Ainda estou a sobreviver com dificuldade.
Faltar.
Podem chamar-me Feiye.
Obrigado por me receberem ontem.
Ainda não sei o seu nome.
Eu sou o Liu Yiyi.
Yiyi.
Irmã Yiyi.
Quanto tempo falta para chegarmos?
Os meus ossos
estão prestes a desmoronar com toda esta colisão.
Aguente firme por mais dois dias.
Já chegámos ao Hulu Ridge.
Mais 16 quilómetros a oeste, fica o Passo Mijin.
Quando lá chegarmos,
estaremos perto do nosso destino.
No entanto,
Eu sou um andarilho
sem residência fixa.
Depois de eu entregar a mercadoria,
Depois de eu concluir a entrega,
Vou para longe.
Seguir-me não é um bom plano para si.
Quais são os seus planos para o futuro?
O que acabou de dizer?
sobre o Porto Mijin?
Ai não, estou acabado!
O Porto Mijin é a cidade natal da minha mulher.
Se eu for lá,
Serei espancado até à morte!
Certo.
Quando lá chegarmos, poderei encontrar o caminho para casa.
Por estes poucos dias,
Vou ter de te incomodar para cuidares de mim, Yiyi.
No entanto,
pelo que aquele senhor acabou de dizer,
Parece que lhe causámos um grande problema.
Está tudo bem.
Não se preocupe com isso.
Eu é que mando aqui.
Além disso, estamos apenas a fazer uma entrega.
Mais uma pessoa não fará diferença.
O que tem?
Está bem?
Nenhum dos seus negócios.
Yiyi,
está a sentir-se mal?
Não é nada.
Provavelmente não estou habituado a
estar longe de casa.
Mas forçar-se assim não é bom.
A viagem não é urgente.
É melhor descansar um pouco.
Ai!
O meu rabo dói muito!
Ah, já andamos há tanto tempo.
Faltar,
podemos parar por um momento?
Preciso de me aliviar.
Pare a carruagem.
Monte aqui o acampamento.
Continuaremos a nossa viagem amanhã.
Eu disse-te
viajar com mulheres é um grande incómodo.
Suficiente.
Estamos a viajar há tanto tempo.
Toda a gente está cansado,
deveríamos fazer uma pausa.
Yiyi.
Como se está a sentir?
A sua doença está a piorar de novo?
Wu Bai,
Por favor, dê-me mais remédio.
Não.
Tomar medicamentos com tanta frequência
será demasiado para o seu corpo.
Este não é o local para conversar.
Encontre-me perto do rio depois de escurecer.
O quê?
Eu não te disse para me esperares aqui?
O que estás a fazer?
Querido.
Eu percebo o que quer dizer.
Vamos fazer as pazes.
Está louco?
Há alguém atrás de nós.
O que estava prestes a dizer?
Eu estava a dizer isso
Liu Yiyi não estava a ter um ataque.
Ela foi envenenada.
Envenenado?
Há uma ferida na parte de trás do pescoço dela
causada por uma agulha de aranha vermelha do sul.
Normalmente é um veneno de ação lenta,
mas se a pessoa envenenada brigar com alguém,
o ritmo cardíaco deles torna-se caótico
e o veneno faz efeito imediatamente.
Chen Jiang deve tê-la envenenado.
Ele primeiro provocou Liu Yiyi
e depois aproveitou a oportunidade para a envenenar.
Mas Chen Jiang não é um planeador meticuloso.
Alguém deve estar atrás dele.
Poderá ser Li Wubai?
Se realmente for ele,
Liu Yiyi é realmente lamentável,
traída pela pessoa que ama.
Nesse caso,
vocês os dois formam um belo casal.
Li Wubai conspirou contra Liu Yiyi,
e eu...
Não vamos perder aqui tempo.
Precisamos de voltar logo.
Quem sabe como está Liu Yiyi agora.
Diga-me só, ainda sente algo por ela?